Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 13=
(Peringatan)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
Mu Yunqing.
Kamu pergi kali ini
bahkan tanpa mengucapkan selamat tinggal.
♪Bisikan memori♪
♪Mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tetap begitu jauh♪
♪Namun berdiri di depan mataku♪
Aku membencimu.
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
Yunqing.
Saya telah mempertimbangkan untuk mengakhiri hidup ini.
Tapi untuk anak kita,
Saya akan terus hidup dengan baik.
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
untuk menemukan pembunuhmu.
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
♪Jatuh ke jurang mimpi♪
♪Semacam panggilan♪
♪Kekasihku♪
♪Memutuskan ikatan masa lalu♪
♪Cinta dan benci ini♪
♪Rasa sakit melekat terlalu kuat♪
♪Itu semua demi cinta♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
(Tuanku, saya akan memastikan
untuk melaksanakan perintah Anda.)
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
Nona Yu, sebenarnya, dia...
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Saya tidak bisa mendengarkan apa pun sekarang.
Nyonya, semua orang di luar sudah pergi.
Jika kamu perlu menangis, keluarkan saja.
Aku sudah meneteskan semua air mataku hari ini.
Mu Yunqing telah pergi.
Mulai sekarang, saya akan fokus pada kehidupan yang baik.
Dan aku akan memastikannya
menjadi kehidupan yang luar biasa.
Nyonya.
Aku tahu siapa yang membunuh Tuan Kota.
Saya melihat Song Qiming malam itu.
Lagu Qiming?
Lagu Qiming.
Nyonya.
Jangan hancurkan dirimu sendiri seperti ini.
Dia meninggal. Saya makan seperti biasa.
Apa yang salah dengan itu?
Ngomong-ngomong, Mu Yunqing sudah meninggal.
Haruskah kita pergi ke Paviliun Shili?
untuk membahas pernikahan saya?
Anda ingin menikahi Song Qiming?
Tentu saja.
Dan aku akan menikahinya
dengan gaya yang megah.
kata Mu Yunqing
dia ingin aku hidup dengan baik.
Aku tidak bisa mengecewakannya.
Setelah semua kebaikan tuanku padamu,
Anda sudah berencana untuk menikah lagi?
Nyonya, saya salah menilai Anda.
Menikahi Song Qiming adalah hal yang sempurna.
Kebebasan,
tidak lagi tunduk pada orang lain,
dan saya dapat menjalankan bisnis saya dengan gemilang.
Mengapa saya tidak menginginkannya?
Anda!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya hanya ingin mendengar
pendapat Anda yang sebenarnya.
Anda ingin menikah lagi selama ini?
Mungkin kematian Tuan Kota
adalah rencanamu dengan Song Qiming!
Jangan berani-berani memfitnah nona!
Keluar!
Dasar penjilat.
Kamu pikir kamu siapa?
(Rumah Bunga)
Aku tidak pernah menduga
segala sesuatunya berjalan lancar.
Saya bahkan memeriksa pernafasannya.
Kamu sudah memikirkan hal itu?
Aku pikir kau
benar-benar berduka atas kepergiannya.
Dia tidak layak
dari duka citaku.
Kamu tidak punya ide
betapa senangnya aku
ketika aku melihat kesedihan Yu Yingwan.
Jadi selanjutnya,
Apakah kamu akan dengan lancar menjadi Tuan Kota?
Rubah tua itu terlalu licik.
Aku tidak bisa membiarkan dia mencurigaiku.
Tunggu beberapa hari lagi
sampai dia menyerahkan Token Tuan Kota.
Jika dia masih menolak,
kamu harus membantuku.
Sejak kematian Mu Yunqing,
Yu Ying Wan...
Aku sudah mengatur sesuatu untuknya.
Mari kita pertemukan dia kembali dengan Mu Yunqing.
(Paviliun Shili)
Mu Yunqing sudah mati.
Jika menurutmu itu baik-baik saja,
Saya akan segera menikah dengan Tuan Song.
Wan, kamu yakin tentang ini?
Aku sudah memutuskan.
Dia sudah meninggal.
Aku tidak akan tetap menjadi janda karena mayat.
Asalkan Anda bertekad.
Jadilah menantu perempuanku,
dan aku akan memastikan kau tak kekurangan apa pun.
Ibu baptis.
Saya ingin waktu sendiri dengan Tuan Song,
jika Anda berkenan.
Saya mengerti sepenuhnya.
Saya mengerti.
Apa yang kamu takutkan?
Bukankah kau mengaku memujaku?
Sekarang aku akan menikahimu,
mengapa menghindariku?
Nona Yu, tidak perlu melakukan hal ini.
Aku mengerti. Kamu ingin
sesuatu yang lebih mendebarkan.
Nona Yu, silakan
kenakan kembali pakaian Anda.
Mu Yunqing sudah meninggal.
Kenapa kamu takut?
Nona Yu, apa yang sedang Anda coba lakukan?
Pisau ini
telah diasah selama satu jam.
Jika ditekan ke tenggorokanmu,
apa yang akan terjadi?
Nona Yu, mari kita bicarakan ini dengan tenang.
Aku belum siap untuk mati.
(Satu hari sebelumnya)
Mu Yunqing, jangan mati.
Atau Nona Yu akan hancur.
Terima kasih, Tuan Song.
Saya punya rencana.
Apakah Anda bersedia membantu saya?
Oke, saya setuju.
Tapi apa yang terjadi hari ini
tidak boleh diceritakan kepada siapa pun.
Bahkan bukan Nona Yu?
aku akan mengingatnya
kebenaranmu dengan baik.
Anda ingin bicara?
Baiklah, kalau begitu katakan padaku,
mengapa kamu membunuh Mu Yunqing?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Percayalah, aku tidak membunuhnya.
Wei Feng melihatnya sendiri.
Bagaimana itu bisa palsu?
Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Hidupmu sekarang ada di tanganku.
Katakan kebenaran.
Bahkan jika kau membunuhku,
Jawaban saya tidak.
Aku tidak membunuhnya.
Jika kamu benar-benar tidak percaya padaku,
kalau begitu lakukanlah.
Satu hari,
Aku sendiri yang akan menghabisimu.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪